Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya
Kapten Luo
Saya menemukan informasi tentang korban ketiga.
Namanya Chen Li.
Chi Xia
Menurut informasi dari Dr. Ning,
kami telah mengunjungi rumah Chen Li berdasarkan catatan rumah sakit.
Saya juga memeriksa akun media sosialnya.
Dia menyukai karya seni Tuan D,
dan semua lukisan ini mengandung unsur patung tanah liat.
Saya pikir ini hubungannya dengan kedua korban.
Sayangnya,
kami tidak menemukan informasi apa pun
tentang lukisan di rumah Chen Li.
Kamu, aku, semua orang,
dalam kehidupan kita sehari-hari,
ketika kita menemukan sesuatu yang menarik,
kita semua menekan tombol suka.
Benar?
Ya.
Jadi ini tidak membuktikan apa pun.
Apa?
Apakah ini alasan Anda tidak menerima kekalahan?
Aku kalah.
Alasan Anda belum menemukan sesuatu yang relevan
adalah karena
Kunci dari masalah ini bukanlah lukisan itu sendiri,
tetapi makna yang disampaikan oleh lukisan itu.
Saya percaya bahwa di rumah Chen Li,
harus ada item yang mempunyai arti penting yang sama.
Dengan baik...
Kenapa tidak kita sebut saja dasi?
Benar?
Arti dari lukisan tersebut.
Itulah definisi Anda.
Apa gunanya semua ini?
Kapten Luo.
Jika Anda benar-benar peduli dengan kasus ini,
tolong dengarkan saran saya.
Mari kita geledah rumah Chen Li sekali lagi.
Bagaimana jika kita menemukan sesuatu yang baru?
Daripada mengabaikan petunjuk potensial
dan hanya berdebat tentang siapa yang benar atau salah di sini.
Chi Xia.
Pernahkah Anda mendatangi lokasi kejadian perkara?
Tahukah Anda cara menemukan bukti?
Anda tidak cocok untuk Unit Kejahatan Besar.
Saya akan bicara dengan Kepala Chang sekarang untuk memindahkan Anda.
Jue, menurutku
Aku perlu merepotkanmu
untuk memeriksa akun media sosial ketiga korban ini
dan mencari kesamaan.
Oke.
Chi Xia
Luo Xun hanya orang yang mudah marah.
Jangan anggap remeh.
Saya tidak keberatan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Astaga!
Seharusnya akulah yang menanyakan itu padamu.
Tidakkah kamu pikir aku salah?
Kenapa kamu tiba-tiba berpikir aku sekarang?
Kasus khusus memerlukan penanganan khusus.
Dari situasi kehidupannya,
Chen Li tinggal sendirian.
Apakah ada yang melihat keluarganya?
Orangtuanya
meninggal dalam kecelakaan lalu lintas
dua tahun lalu.
Adapun orang-orang yang mengenalnya,
kami juga sudah menanyakannya pada mereka.
Tidak seorang pun pernah melihat lukisan yang mirip dengan dua korban pertama.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
bahwa lukisan-lukisan ini merupakan faktor umum dalam ketiga kasus tersebut?
Apakah ini semua informasinya?
Mengapa kamu tidak menunggu saja sampai kamu memecahkan kasus ini baru memberitahuku?
Benar.
Kapten Luo sangat berpengalaman,
bahkan tanpa bantuan apa pun,
Anda pasti akan memecahkan kasus tersebut dalam waktu sepuluh hari.
Apakah ada masalah?
Ini kelinci yang sama, bukan?
Kapten Luo,
Saya menemukan informasi tentang Tuan D ini.
Tunggu sebentar.
Tuan D ini orang asing
seniman gaya penyembuhan yang tidak terlalu terkenal.
Ia memiliki serangkaian lukisan yang disebut 'Para Pencari Bantuan.'
Ini telah mendapatkan cukup banyak pengikut di kalangan pasien depresi.
Dua lukisan yang ditemukan di rumah Lin Wei dan Zhang Wen
berasal dari seri ini.
Kemudian tahun lalu,
lukisan dari seri ini
dibeli dengan harga tinggi oleh kolektor domestik.
Identitas pembeli saat ini tidak diketahui.
Namun bulan lalu,
ada sebuah ruang pameran di kota kami yang disebut 'Gezi'
yang memajang karya-karya ini.
Oke.
Mama.
Mama!
Dimana
kalian?
Teman-teman mahasiswa,
hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Hari ini menandai kesimpulan yang sempurna
dari empat tahun kehidupan kuliah kami.
Satu, dua, tiga, keju!
OKE.
Halo.
Saya dari Unit Investigasi Kriminal Departemen Kepolisian Dongzhou.
Apakah Anda anggota keluarga Lin Yushan dan Yang Shujun?
Ya.
Saya menyesal memberitahukan Anda bahwa
Lin Yushan dan Yang Shujun meninggal dunia dalam kebakaran.
Terimalah belasungkawa saya.
Kami perlu Anda datang sekarang.
Kapten Luo.
Tadi malam, Chi Xia dan aku
melakukan pencarian kedua di rumah Chen Li.
Kami menemukan ini,
undangan dari Gezu Exhibition Hall
untuk Pameran Korban Tenggelam.
Tanggalnya adalah 14 Oktober.
Setelah itu,
tiga korban muncul satu demi satu.
Setelah verifikasi kami,
Dalam Pameran Korban Tenggelam ini,
Seri lukisan 'Penyelamat' karya Tuan D sedang dipamerkan,
yang merupakan hubungan paling langsung antara ketiga korban.
Ini dia. Aula Pameran Jiazi.
Izinkan saya menambahkan sesuatu.
Selain semuanya terhubung dengan
Aula Pameran Jiazi,
ketiga korban memiliki kesamaan lain:
mereka semua berusia 25 tahun.
Saya punya petunjuk lain untuk ditambahkan.
Kemarin, Chi Xia
mengingatkanku
untuk memeriksa akun media sosial ketiga korban.
Dan saya menemukan sesuatu.
Ketiga korban ini
2. Setelah aparat kepolisian menyelesaikan penyesuaian barang-barang yang tertinggal di plaza medis internal dan eksternal dengan status terapeutik 2%, formulir ini wajib diterbitkan kepada institusi medis sipil.
Anda dapat melihatnya dengan jelas di akun media sosial mereka
bahwa mereka semua memiliki masa lalu yang menyedihkan dan kelam,
sampai pada titik itu
konten akun media sosial mereka cukup negatif.
Namun baru-baru ini.
Coba lihat.
Ketiga orang ini
semuanya secara bersamaan mulai menunjukkan sikap positif terhadap kehidupan.
Tidak seperti sebelumnya.
Itulah tepatnya.
Jika aku adalah pembunuhnya,
Saya juga bertanya-tanya mengapa.
Kita semua adalah manusia yang hidup di jurang,
mengapa ada orang yang bisa lolos dari lumpur?
sementara aku tidak bisa?
Jadi, aku ingin menghancurkan. Aku ingin meruntuhkan.
Fokus investigasi kami selanjutnya
harus ada di setiap ruang pameran.
Mari kita lihat apakah ada yang cocok dengan apa yang Anda analisis
pada pertemuan pertamamu
yang sesuai dengan profil tersangka.
Selamat datang. Silakan masuk.
Semua orang ada di dalam.
Langsung saja masuk.
Biar aku ambilkan ini untukmu.
Terima kasih.
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
Yang mana sutradara Anda, Zhou Yanchen?
Anda mencari Direktur Zhou?
Direktur Zhou ada di dalam.
Kamu terlalu baik.
Silakan lanjutkan dan lihat-lihat.
Direktur Zhou.
Halo. Dan kamu siapa?
Kami detektif dari Unit Kejahatan Besar Departemen Kepolisian Dongzhou
dan kami butuh kerja sama Anda dalam suatu kasus.
Baiklah.
Petugas,
Bagaimana kalau kita bicara di luar?
Direktur Zhou, ini minuman ringan yang disiapkan untuk tamu Anda.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan hal lainnya.
Baik, terima kasih.
Petugas,
Bolehkah saya bertanya apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Seperti ini.
Baru-baru ini di kota kami
telah terjadi tiga pembunuhan berantai.
Para korban
semuanya lebih atau kurang
terhubung ke serangkaian lukisan yang disebut 'The Supplicant.'
Seniman lukisan ini bernama Tuan D.
Lukisan-lukisan ini sebelumnya pernah dipamerkan di sini, benar?
Itu benar.
Mereka baru dipamerkan sebulan yang lalu.
Dari apa yang kami pahami,
Lukisan-lukisan ini cukup mahal di pasar seni.
Korban yang memilikinya
sebenarnya tidak mampu membeli karya seni seperti itu.
Jadi kami datang khusus untuk menanyakan hal ini kepada Anda.
Dengan baik,
Seperti ini.
Seri lukisan ini
terdiri dari dua belas bagian secara keseluruhan.
Saya kumpulkan semuanya.
Ketika mereka dipamerkan sebulan yang lalu,
Saya cukup beruntung
untuk bertemu beberapa wanita muda yang benar-benar menghargai seni.
Jadi saya memberikan lukisan itu kepada mereka sebagai hadiah.
Sejujurnya denganmu,
jika saya terus bertemu dengan orang-orang yang saya rasa memiliki koneksi dengan saya,
Saya berencana untuk memberikan semua dua belas lukisan itu.
Direktur Zhou, Anda terlihat sangat berkelas,
tapi aku tidak menyangka sikapmu begitu cerdik.
Terima kasih.
Kedua lukisan ini
harus dibuat oleh
master terkenal Edvard Munch, benar?
Yang ini, The Scream, adalah salah satu karyanya yang paling terkenal.
Karya-karyanya
semuanya memiliki subjektivitas yang kuat dan nada melankolis dan menyedihkan.
Namun sejauh pengetahuan saya,
lukisan Adam dan Hawa ini seharusnya memiliki mata yang kosong dan tanpa ekspresi.
Apakah mata mereka?
ditambahkan oleh Anda, Direktur Zhou?
Sepertinya petugas wanita ini
tahu banyak tentang seni.
Semua lukisan di galeri saya adalah asli,
kecuali dua ini yang saya reproduksi sendiri.
Kamu benar.
Adam dan Hawa adalah subjek umum dalam lukisan Barat.
Namun yang satu ini sangat unik.
Tapi mengubah karya klasik dengan begitu saja,
tidakkah kamu menganggapnya tidak sopan?
Sutradara Zhou tampaknya bukan orang yang benar-benar mencintai seni.
Tapi saya mengerti.
Anak-anak dari keluarga kaya
selalu ingin membuktikan diri dengan mengambil jalan yang tidak konvensional.
Mencintai seni
hanyalah kedok untuk penolakan mereka mengakui kekalahan.
Tidakkah kau berpikir?
Petugas, dengan santai mendefinisikan orang lain
juga tidak sopan.
Saya belum pernah memamerkan lukisan ini
dan tidak menggunakannya secara komersial.
Saya menyambut siapa pun
memiliki interpretasi yang berbeda.
Tapi yang tidak saya sambut adalah
segala sindiran jahat.
Juga,
petugas,
daripada membuang-buang waktu berdiskusi tentang seni dengan saya,
mengapa tidak fokus mencari pelaku sebenarnya?
Pada saat ini juga,
korban lain mungkin dalam bahaya.
Kamu tidak akan menginginkannya
Berita utama besok akan membahas hal ini lagi, bagaimana menurut Anda?
Orang ini terlihat tenang
tetapi tidak dapat menyembunyikan kegelapan dan kekejaman di dalam dirinya.
Dan gerakannya yang santai
mengungkapkan kebersihannya yang hampir obsesif.
Dia sangat menghargai seni,
hampir sampai pada titik obsesi.
Anda dapat melihat semua ini dalam ekspresi mikronya.
Singkatnya, menurutku
Zhou Yanchen seharusnya menjadi tersangka utama kita.
Dia sangat percaya diri,
dan provokasinya yang terang-terangan
juga merupakan manifestasi dari kepribadian teatrikalnya
dan keinginannya untuk mendapat perhatian.
Hal ini secara tidak langsung menunjukkan bahwa ia mungkin melakukan kejahatan lainnya.
Chi Xia, katakan saja apa saja yang terlintas di pikiranmu.
Kapten Luo,
mengapa kita tidak memprovokasi dia untuk melakukan kejahatan?
Memprovokasi kejahatan?
Ya,
memprovokasi dia untuk melakukan kejahatan.
Kita akan menangkapnya saat beraksi.
Apakah kamu serius?
Sudahkah Anda mempertimbangkan risikonya?
Apakah kamu menyadari?
Anda mempertaruhkan nyawa korban potensial?
Jika kita tidak dapat menemukan bukti untuk menghukum Zhou Yanchen,
lalu kita terus mencari.
Apakah Anda Chi Xia?
Ya, itu saya.
Silakan ikut kami ke kantor kejaksaan untuk membantu penyelidikan.
Saya Luo Xun, kepala Unit Kejahatan Besar.
Anda dapat berbicara kepada saya tentang masalah apa pun.
Kapten Luo,
perhatikan sikapmu.
Perhatikan sikapku?
Anda menerobos masuk ke kantor polisi tanpa pemberitahuan,
mencoba untuk mengambil salah satu anggota tim saya,
dan kau menyuruhku untuk menjaga sikapku?
Kawan, jangan salah paham.
Kami baru saja mendiskusikan kasusnya
dan menjadi sedikit emosional.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Kapten Luo,
Saya Xu dari Kantor Kejaksaan Dongzhou.
Kita pernah bekerja sama sebelumnya.
Aku kenal kamu.
Kapten Luo,
bisakah kita bicara secara pribadi?
Jika Anda ingin menjadikannya resmi, simpanlah.
Jaksa Xu,
Saya baru saja mulai mengerjakan kasus yang merepotkan
dan saya kekurangan staf.
Saya bisa bekerja sama dengan pekerjaan Anda,
tetapi Anda perlu memberi saya penjelasan.
Ada seorang narapidana hukuman mati bernama Tu Guo'an
yang mencoba bunuh diri di tahanan tadi malam.
Kami telah memeriksa catatannya.
Chi Xia bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Kamu menanggung dosa yang begitu dalam.
Orang-orang sepertimu pantas dikuliti hidup-hidup.
Apakah dia benar-benar anak kandungmu?
Emosi semacam ini butuh pelampiasan.
Dia pasti akan memilih untuk membunuh orang lain saat itu juga.
Dibintangi
Pemeran Utama
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang ChaoOuyang Biao
Shi Guangxuan Li Xiang
Ketua Sun Hu Yue
Ibu Lu, Dai Lin
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Pemilik Restoran Zhao Wenlong
Manajer Toko Bunga Zhang Jiayu
Teman Sekelas C Yang Xinye
Anak Laki-laki B He Ruiheng
Inspektur A Guo Xinglu
Pemilik Toko Grosir Liu Fengrong
Pacar Qi Meng: Yu Wuyang
Ganda sepeda motor Chi Xia: Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Rekan produser: Wei Renyin, Du Qiao
Penulis Utama: An Qianyue
Tim Penyutradaraan
Asisten Sutradara di Lokasi: Chen Jianji
Tim Produksi
Produser Lokasi: Li Qingfeng
Perencana: Liu Zhengjing
Tim Fotografi
Asisten Kamera: Zhang Wenjun
Direktur Pencahayaan: Lu Fuyang
Asisten Pencahayaan: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Props Master: Yang Wencheng
Pengawas di Lokasi: Miao Yujie
Penata Gaya Eksekutif: Li Kun
Penata Rias: Li Feiping, Cheng Liu
Asisten Kostum: Lin Axue
Asisten Lemari Pakaian: Zhou Mengfan
Di balik layar: Peng Jinchang
Tim Akrobat
Pascaproduksi/Efek Khusus
Editor Dialog: Wang Penghui, Ma Qi
Departemen Publisitas Komite Kota Anning CPC
Yunnan Ayo Bermain Industri Kesehatan Co., Ltd.
Biro Kebudayaan dan Pariwisata Anning, Brigade Pemadam Kebakaran dan Penyelamatan Anning
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Unit Produksi Bersama Yunnan
Perusahaan Produksi